Kvaliteedikontroll on
reaalajafunktsioon, mis aitab
tuvastada levinumaid tõrkeid ja
ebakõlasid enne aruande
allkirjastamist.
Dikteerimisel kontrollitakse
kvaliteedikontrolli käigus teie
aruande sisu automaatselt ning tuuakse
esile teated ja nutiabilise
kaalutlused, et saaksite enne aruande
lõpuleviimist probleemid ennetavalt
lahendada.
Otsitakse kolme levinud tüüpi
lahknevusi: lateraalsuse
mittevastavus, soo mittevastavus ja
võimalikud kriitilised testitulemused
või praktilised leiud.
Lateraalsuse lahknevused ilmnevad, kui
dikteeritu ei vasta järjestatud
uuringule.
Soo lahknevuse korral võrreldakse
patsiendi demograafiat aruande
soospetsiifiliste terminitega. Need
teated tõkestatakse automaatselt, kui
tuvastatakse mittebinaarne sugu.
Kriitilised tulemused ja praktilised
leiud märgitakse
süsteemiadministraatori
konfigureeritud ettemääratud terminite
alusel.
Pärast aruande parandamist
eemaldatakse vastav teade
automaatselt.
Kui probleem pole enne allkirjastamist
lahendatud, kuvatakse
kvaliteedikontrolli hoiatus, et
saaksite lahknevused enne aruande
lõpuleviimist läbi vaadata.